El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 21]
Sénior.
Cui Chen.
Ahí tienes.
Aquí hay una cosa
nuestro maestro ha estado preguntando a otros
para insinuar que debería casarme con Tantan.
Sé que está protegiendo a Tantan.
y quiere que la reconozca.
Entonces,
Quiero proponerle matrimonio a Tantan.
Excelente.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Quiero proponerle matrimonio a Tantan.
Excelente.
He estado esperando este día
Es algo bueno.
¿Necesito hacer algo?
No.
Me tienes. ¿A qué le temes?
No necesitas hacer nada.
Tengo un plan de propuesta perfecto.
para ti.
Bien,
Después de lo que le dijiste a Cui Chen,
¿me propondrá matrimonio?
¿Estas esperando por ello?
Por supuesto.
Incluso si hay un accidente mañana
y estas obligado
¿Todavía estás esperando
¿Por qué eres tan pesimista?
Estamos bien ahora.
¿Por qué siempre mencionas los accidentes?
Lo lamento.
No debería haber dicho eso.
No tienes que disculparte.
Sé que lo haces por mi bien.
De hecho,
Incluso si Cui Chen y yo
Siempre recordaré lo feliz que soy.
el día que se lo proponga.
cuando me siento triste
y lo extraño,
puedo tomarlo de mis recuerdos
para consolarme.
¡Tantán!
Tantan, algo pasó.
¿Qué?
Huai Meng me traicionó.
- ¿Qué?
Ayer por la mañana.
Huai Meng fue al mercado
Han pasado seis horas.
Pero no me los ha traído.
Se debe haber enamorado
No lo hará.
Deberíamos confiar en él.
Tal vez...
Tal vez fue a recoger hierbas.
Es imposible.
Vi las flores que recogió.
No es medicinal.
¿Está enamorado de otra chica?
Vamos a preguntarle sobre eso.
Vamos.
¿Tío Zi Meng?
¿Qué estás haciendo aquí?
Preparándose.
¿Dónde está Huai Meng?
No sé.
¡Estoy aquí!
¿Qué pasa?
Dinos,
¿Le estás proponiendo matrimonio a otra chica?
No.
El tío me pidió que preparara esto.
Él dijo
Bien,
Xueyi,
es hora de mi
Dios mío.
Huai Meng, estás pensativo.
¿Son estos para mí?
Bien por ti, Huai Meng.
Eso es muy reflexivo.
pero ahora no es el tiempo
Primero ayudemos a Cui Chen.
Cui Chen tiene prisa.
- ¿OMS?
Cui Chen.
¿Crees que arreglé esto?
No, es Cui Chen.
Cui Chen dijo que va a
¿A mí?
¿Estás diciendo que él va a
Yo no dije eso.
¿Cui Chen me va a proponer matrimonio?
No.
Tío, ¿no dijiste
tu nieto y tu nuera
¿Somos Xueyi y yo?
¿Por qué te gusta ser nieto?
No te preocupes.
Organizaré tu boda en persona.
Pero...
¿Cómo puede Cui Chen proponerle matrimonio a Tantan?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Por qué no puede proponerme matrimonio?
¿Tenemos que esperarte?
¿Proponer matrimonio a Xueyi primero?
Tantan, ¿de qué estás hablando?
No, Tantán.
Eso no es lo que quise decir.
I...
Está bien.
Estoy de buen humor hoy.
Porque Cui Chen
¡Me va a proponer matrimonio!
¡Proponerme!
¡Vamos!
¡Apurarse!
¡Me va a proponer matrimonio!
Mira que feliz está.
¿No podemos estar juntos?
¿Cuando al tangram le falta una pieza?
Sabes que,
si al tangram le falta una pieza,
Haré uno nuevo.
¡Mayor Mu Bai!
Mayor Mu Bai, el Maestro quiere verte.
Bien, estoy en camino.
¿Maestro?
¡Maestro!
Ten un poco de té.
Maestro.
He estado haciendo lo que me pediste que hiciera.
¿Hacer lo?
Proponerle matrimonio a Tantan.
No te emociones.
Aunque no hemos estado juntos
Amo mucho a Tantan.
Ustedes dos no pueden estar juntos.
¿Por qué?
¿Crees que no estoy calificado?
No.
No te preocupes.
Cuidaré bien de Tantan.
y no dejaré que ella salga lastimada.
¡No! ¡No pueden estar juntos!
¿Por qué no?
Eres hermosa.
¿Soy un hada?
Por supuesto.
Puedo
¿Capturar el corazón de Cui Chen?
Sí.
¿Es éste mejor?
¿O el que está sobre mí mejor?
Éste tiene mejor pinta.
Creo que este se ve mejor.
Éste es mejor.
Éste.
No importa.
Me veo bien en todo.
De acuerdo al plan,
Cui Chen aparecerá una hora más tarde.
en la parte trasera de la montaña.
Tantan, eres absolutamente hermosa.
¿Por qué estás suspirando?
I...
No les hagas caso.
Mírame.
¿Hay algo que debería cambiar?
No he terminado mi trabajo.
Me voy a trabajar.
Cui Chen me va a proponer matrimonio.
Ponme un poco de maquillaje.
No te emociones demasiado
El matrimonio es un gran problema.
Debes pensarlo detenidamente.
Ella no pensará en eso.
¿Verdad, Tantan?
Tú me conoces mejor.
Ponme un poco de maquillaje.
Echar un vistazo.
Desacelerar.
¿Estamos casi allí?
Casi estámos allí.
Estoy demasiado nervioso.
¿Qué tengo que hacer?
estoy demasiado nervioso
No puedo mirar.
- ¡No puedo mirar!
¡No puedo mirar!
Bueno, yo...
Echaré un vistazo allí.
¡Tantán!
Se Serio.
- Tío.
si Cui Chen te besará
o abrazarte primero.
Deberías estar mentalmente preparado.
¡Tío!
No digas eso.
Me avergonzaré.
No me parece.
Eso es lo que estás pensando.
Tantán.
Más tarde,
Cui Chen me va a proponer matrimonio.
¿No estoy soñando?
- No.
¿Cuándo llegará?
¿Por qué no está aquí todavía?
Estará aquí pronto.
No te preocupes.
Los momentos te parecen largos.
Ayúdame.
Me quieres
Bueno.
El que ha sido maldecido
no debe volver a enamorarse
Si lo hace, florecerá un pétalo.
Cuando florecen cinco pétalos,
el maldito se convertirá en demonio,
y nunca tendrás paz.
¿Has encontrado al mayor Mu Bai?
No.
Lo encontraré yo mismo.
No importa dónde esté,
Lo encontraré.
Dijo que le propondría matrimonio a Tantan.
¿Cómo puede dejarla plantada?
¿Qué pasa con él?
No.
No, Xueyi.
Debe haberse retrasado.
Mira esta lloviendo.
¿Por qué no recuperamos a Tantan primero?
¿Qué les pasa a ustedes?
¿No ves lo molesto que está Tantan?
y cuanto esperaba
Xueyi.
Escuche a Huai Meng.
Meng, ¿por qué tú también...?
¿Por qué están todos mirándome?
Estoy bien.
Regresa.
Va a llover.
¿Qué pasa contigo?
Yo también volveré.
Pero Cui Chen...
Está bien.
Conozco mi camino por aquí.
Volveré por mi cuenta.
Pero...
Estoy bien.
Si no regresas,
Me iré.
♪Cuando el pasado emerge♪
♪Los recuerdos se convierten en flores♪
♪Estás entre las flores♪
♪Es tan claro♪
♪Los pensamientos llenan la noche♪
♪Esparcidos por el viento y la lluvia♪
♪Las huellas del amor prohibido♪
♪Persistente e imborrable♪
Cui Chen.
Has olvidado
que se supone que
Está bien.
Si tienes algo que hacer,
Te esperaré.
♪Deja pasar a la juventud♪
♪Cuando el pasado emerge♪
♪Los recuerdos se convierten en una pintura♪
♪Estás en esto y me encanta♪
♪El pasado es como ayer♪
- Niña tonta.
Está lloviendo. Vuelve conmigo.
No me voy, Maestro.
Maestro.
¿Dónde está Cui Chen?
¿Le pasó algo?
Él está bien.
Te lo juro.
Cui Chen está sano y salvo.
Vamos.
♪Nuestro amor♪
♪Terminó trágicamente♪
♪Cierro los ojos y respira♪
♪Deja que la juventud muera tranquilamente♪
Cui Chen.
Cui Chen, no te vayas.
No te vayas.
Maestro.
Tengo que dejar la montaña.
¿Qué?
¿Estás rompiendo con Tantan?
tengo que encontrar
y usa el loto de siete hojas
y levanta la maldición de la flor de Xilan.
Bueno.
Te dejo a Tantan.
¿Cuándo sufrió?
Eres tú quien debería regresar rápidamente.
No sé
¿Cuánto tiempo podremos ocultárselo?
(Tantan, después de recoger
(Te daré una propuesta perfecta).
Cui Chen.
Tantán.
Maestro, ¿dónde está Cui Chen?
Cui Chen...
¿Dónde está?
Sénior...
El mayor Mu Bai tiene cosas que hacer.
Así es. Tiene cosas que hacer.
Sí.
Tiene cosas que hacer.
¿Qué cosas?
Bien,
el espíritu de la serpiente
apareció de nuevo.
Sí.
Lo envié al sur anoche.
Por eso no tuvo la oportunidad.
¿En realidad?
En realidad.
¿No me crees ahora?
No es que no te crea.
Simplemente parece un poco extraño.
¿No podría al menos decirme adiós?
Sí. ¿Porqué es eso?
¿Por qué no se despidió?
Bien...
Este espíritu de serpiente no es un espíritu ordinario.
Cuando era un pequeño zorro,
todos los espíritus le tenían miedo.
Hasta que Mu Bai Zhenren lo derrotó,
pero escuché
¿Quién dice que no?
Ultima vez...
¿Qué estás haciendo?
solo quiero ver la diferencia
entre la cara de un sapo y la nuestra.
No interrumpas.
Tío Zi Meng,
¿qué estabas tratando de decir?
Sí, ¿qué intentabas decir?
Yo iba a decir
que el espíritu de cerdo
Tío.
¿Por qué no puedes recordar nada?
pero ¿comer?
Tío Zi Meng, piénsalo de nuevo.
Estoy seguro de que lo recordarás.
Tantan, deberías descansar un poco.
Vamos.
Sí, déjala descansar.
Déjala descansar.
Me quedaré y cuidaré de Tantan.
Se la dejo a ustedes.
Cuidala bien.
Vámonos, Maestro.
Vamos.
Xueyi.
Son sospechosos.
Deben estar ocultándome algo.
La razón por la que Cui Chen no apareció
Definitivamente no es tan simple como decían.
¿Huai Meng
Está confabulado con ellos.
¿Cómo se atreve a ocultarme cosas?
Está condenado.
Bueno, ve a sondear a Huai Meng.
Revisaré otros lugares.
Está bien, lo obligaré a que me lo diga.
Bueno.
[Albergue de mensajería]
Este albergue es bastante bueno.
Sí, es lo mejor del camino.
Volvamos aquí la próxima vez.
Bueno.
Ayer dormí bien por la noche.
Yo tambien.
Todos tus platos están servidos.
Tomaré un plato de fideos vegetarianos.
Bueno.
(Quedan dos semillas de loto).
(¿Dónde están?)
(Zi Meng dijo)
(enviaría sapos
(No sé cuándo habrá novedades).
¿Te importaría compartir la mesa?
No. Tome asiento.
Señor, ¿qué le gustaría beber?
Mesero,
No.
¿Está seguro?
Sí.
Llevo años trabajando aquí.
Puede que no tenga otras habilidades,
pero soy bueno reconociendo a la gente.
Si digo que no la he visto,
Hazme saber si necesitas algo.
¿Feng Bao?
¿La has conocido?
Sí. Esta es la señorita Feng.
Ella salvó a mi hijo,
y viajamos juntos por un tiempo.
¿Donde esta ella?
Nos separamos en un lugar
Llamada ciudad de Changluo.
Probablemente esté recogiendo hierbas.
¿Hierbas?
¿No sabes lo que hace?
ella nunca me dice
¿Cuál es su relación con la señorita Feng?
Ella es mi prometida.
no he sabido nada de ella
Me temo que podría estar en peligro.
así que salí a buscarla.
Ella todavía debería estar recogiendo hierbas.
Iré contigo y la buscaré.
¿Cómo puedo molestarte?
Ella salvó a mi hijo menor.
Considérelo devolver un favor.
Gracias.
Mi nombre es Xie Yu.
Soy Cui Chen.
Toma asiento.
¿Qué estás haciendo?
Sha nos preguntó
empacar todas las pertenencias
¿Empaca?
¿Por qué?
No lo sabemos.
ella solo dijo
Es posible que el mayor Mu Bai no regrese
por mucho tiempo.
No.
Cui Chen estará bien.
Voy a preguntar sobre eso.
Xueyi, ¿has descubierto algo?
Huai Meng ha cambiado.
¿Qué quieres decir?
Él no me lo dirá.
Dijo que todo terminaría si lo hiciera.
No puede decirme nada.
Acordamos que nunca esconderíamos nada.
Ha pasado poco tiempo,
y ha cambiado de opinión.
Está bien.
Sé bueno.
Tantán.
¡Tantán!
¿Adónde vas? Espérame.
¿Están teniendo una pelea otra vez?
Es sólo un juego de pareja. Lo entiendo.
¡Maestro!
Maestro,
Maestro.
¡Tantán!
Tantan, ¿qué haces aquí?
¿Dónde está el Maestro?
Tantan, te acabas de recuperar.
No corras.
- Vuelve y descansa.
¿Qué está haciendo el Maestro?
Nada.
Tus semillas de loto están colocadas correctamente.
No estoy preguntando por las semillas de loto.
¿Está el Maestro ahí?
Está recluido para cultivarse.
No se le puede molestar.
¿Está recluido para cultivarse?
Nunca lo he visto en reclusión
desde que yo era un niño.
¿Por qué se recluye?
Sólo tienes 18 años.
La Maestra ha vivido durante cientos de años.
¿Cómo sabrías todo?
Bien.
Digamos que soy joven e ignorante.
nunca he visto al maestro
Déjame verlo hoy.
No.
¡Maestro!
Maestro.
Xueyi, ve a buscar a Huai Meng aquí.
Bueno.
Estaba simplemente bien.
¿Por qué se desmayó de repente?
¿Como es el?
Está fatigado.
Se desmayó por el rápido consumo.
Le he dado un medicamento.
Pero ya no puede trabajar demasiado.
Le conseguiré un medicamento
Dáselo más tarde.
Cuídalo.
Gracias.
Sha.
¿Qué está haciendo el Maestro?
¿Cuánto me estás ocultando?
Tantan, te ocultamos algo.
Pero todo es por tu bien.
No necesito que hagas esto por mi bien.
Sólo quiero saber la verdad.
¿Qué está haciendo el Maestro?
¿Qué estás haciendo?
Hizo algo
¿Qué le pasó a Cui Chen?
Sha, solo dile a Tantan la verdad.
Aunque parece dura,
no lo sabes
cuantas veces lloró en privado.
Tantán.
Cui Chen está bien.
¿En realidad?
Entonces ¿dónde está?
Él...
Maestro.
Puedes irte primero.
Deja que el Maestro descanse.
Sha, yo me ocuparé del Maestro.
¿Puedes hacer eso?
El Maestro ha estado cuidando de mí.
Ahora es mi turno de cuidarlo.
Bueno.
Vamos, Xueyi.
Maestro.
Cuantas cosas
¡Dios mio!
Me asustaste, Tantan.
Ya casi termino con la medicina.
Vuelve primero.
Lo se todo.
¿Que sabes?
Cui Chen no fue
para luchar contra el espíritu serpiente.
Se fue porque no
Dios mio.
Tantan, Cui Chen
Tampoco quería que fuera así.
Lo sé.
Estás haciendo esto por nuestro bien.
Sólo necesito saber que está bien.
Dios mio. yo sabía
no estarías devastado
después de saberlo.
no lo sabes
que dificil es para mi
para mantener este secreto estos días.
Tantan, no es fácil para ti
pero mientras no estés con Cui Chen
durante este tiempo,
la flor Xilan en su frente
no florecerá.
Si no florece,
no se convertirá en un demonio.
Entonces ustedes dos...
¡Esperar!
¿Estás diciendo la flor de Xilan?
solo florecerá para mi
¿Y se convertirá en un demonio?
¡Tantán!
¡Más despacio, Tantán!
Dios mio.
Oh, no.
¿Lo sabes?
Maestro.
¿Cui Chen se convertirá en un demonio?
Es la maldición de la flor de Xilan.
un pétalo florecerá
Después de que florezcan los cinco pétalos,
se convertirá en un demonio.
Está ahí
¿ninguna otra manera?
El loto de siete hojas.
El loto de siete hojas es la única cura.
No hay otra manera.
Sin embargo...
La cadena demoníaca
puede suprimir su naturaleza demoníaca
y retrasar el tiempo de floración.
Maestro, ¿es esto lo que has sido?
Sí.
Pero soy demasiado mayor para terminarlo.
Estuvo cerca.
Así de cerca.
Está bien. Terminaré el resto.
No.
Necesitas continuamente
en el trípode de fundición
Tomé prestadas algunas semillas de loto
y apenas pudo lograrlo.
No puedes hacer esto.
Maestro.
He cambiado desde que dejé la montaña.
Además, encontré esas semillas de loto.
Quizás me escuchen.
Tantán.
Maestro.
Cui Chen está floreciendo gracias a mí.
Tengo que hacer esto por él.
Bueno.
Lleva a Huai Meng contigo. Estar a salvo.
Joven maestro.
Adelante.
Cui Chen dejó la montaña,
pero Zhao Tantan no fue con él.
Ella se queda en la montaña.
Escuché que Cui Chen
pero no apareció.
Ella quedó atrapada bajo la lluvia.
Huai Meng está allí. Tantan estará bien.
Lleva esto a la secta Qingyuan.
y dáselo a Tantan.
Sí.
¿Dónde está Cui Chen?
Se dirige hacia la ciudad de Changluo.
con un hombre.
¿Ciudad Changluo?
Sí.
Y esta vez abandonó la montaña.
Su cuerpo parece tener algunos problemas.
¿Qué quieres decir?
aún no lo he descubierto,
pero parece que su poder espiritual
Continuar con nuestro plan.
Pero el Señor Demonio...
Veo.
(Tiene el aroma de la semilla de loto)
(pero la semilla de loto no está aquí).
(Debe haber alguna conexión cercana)
(entre él y la semilla de loto).
Sr. Xie, usted y la señorita Feng
No parecen gente corriente.
¿Dónde vive?
Lo siento, nuestro clan
A excepción de Feng Bao, rara vez nos comunicamos.
Entonces...
Fui brusco.
Sr. Cui, ¿cuánto tiempo llevará?
Sr. Cui.
¡Señor Cui!
Cui Chen.
Dabai.
Tantán.
Cui Chen.
Dabai.
Dabai, lo sé.
Hiciste lo correcto.
Ambos somos la Luz de Qingyuan
quién debe defender la justicia.
¿Cómo podemos ser un obstáculo unos para otros?
Si estamos juntos,
debemos apoyarnos unos a otros
y afrontarlo todo juntos.
Pero no deberías irte así.
Nos vemos, ¿de acuerdo?
El Maestro y yo hemos hecho
una cadena Demon Curb para ti.
Después de que te lo entregue,
Nunca te volveré a ver,
hasta que se levante la maldición de la flor de Xilan.
¿Está bien?
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red